# SMF Top First Post mod
* **Author:** Loac and simplemachines.ru community
* **License:** The BSD 3-Clause License
* **Compatible with:** SMF 2.0

## Description
This modification for stickying first post on every page of forum topic.

## Описание
Для чего мод:

	Мод позволяет закрепить первое сообщение на всех страницах любой темы.

История:

    v2.0.2
    - Изменена структура пакета.
    - Исправлена совместимость с mysqli.

	v2.0.1
	- Добавлена поддержка SMF2.0
	- Добавлен сброс кеша при закреплении/откреплении сообщений.

	v2.0
	- Добавлена поддержка SMF2 RC2.
	- Установщик мода приведен в соответствие с требованиями SMF.

	v1.1.1
	- Исправлен баг с Uninstall.
	- Исправлен баг с прикреплением сообщения.
	- Исправлен баг с аттачами в прикрепленных сообщениях на дополнительных страницах.

	v1.1.0
	- Добавлена возможность прикреплять сообщения только в выбранных темах. Права на возможность привязаны к правам "Прикрепление тем".
	- Стиль разделителя вынесен в style.css.

	v1.0.2
	- Исправлен баг. Иногда, неправильно отображался автор прикрепленного сообщения.

	v1.0.1
	- Исправлен баг. Теперь, если в профиле пользователя выставлена галочка "Показывать новые сообщения сверху", первое сообщение будет корректно прикрепленным.

	v1.0.0
	- Немного изменен оригинальный мод.
	- Первое сообщение прикрепляется во всех темах.
	- Если находимся на первой странице топика, первое сообщение не отделяется от общего потока.

Спасибо:

	- deadbead, за помощь с фичей выборочного прикрепления сообщений.
	- группе товарищей с simplemachines.ru за различные фиксы.

Основан на:

	extended Sticky Topic: sticky first post (1.3.0) by Ivan Manida
